Relatório de Correção – Grupo 03
Índice
O documento não passou no validador.


O cabeçalho não contém o texto “Índice – Grupo n”.


Cleiton Bernardo Batista
O documento não passou no validador.


Sugestão: utilizar mais divisores semânticos apropriados.


Faltam marcações com <strong> e <em>.


Diego Sfoggia
Erro: documento não passou no validador.


Comentário: até agora, foi o melhor aluno no quesito “Por que assistir ao filme?”.


Sugestão: usar <article> em vez de apenas <section>.


Faltou o uso de elementos semânticos.


Não há lista descritiva (<dl>).


As imagens não possuem texto alternativo (alt).


O rodapé está duplicado (dois elementos <footer>).


Lucas de Leon
O documento não passou no validador.


Faltou uma introdução sobre a origem da receita (sugestão: incluir um link para a Wikipédia).


Não foi explicado por que a receita foi escolhida.


Não foi informada a dificuldade da receita.


As imagens foram agrupadas, quando deveriam estar separadas entre introdução e galeria.


Não foi incluída uma música temática para o preparo da receita.


Os ingredientes deveriam estar organizados em uma lista detalhada. A tabela utilizada deveria conter as colunas “Ingrediente | Quantidade | Observações”, mas está incompleta.


O link do Instagram não funciona.


Faltou o uso adequado de elementos semânticos.


Não há lista descritiva (<dl>).


As imagens estão sem textos alternativos significativos (alt).
